# Hello-world
Producent opakowan papierowych, drewnianych, mebli
Jesteśmy zespołem, którego pandemia koronawirusa postawiła przed zupełnie nowym wyzwaniem. Dotychczas sumienni pracownicy „na etacie”, dziś wzięli sprawy we własne ręce. Tak właśnie powstał LARTES, czyli grupa kreatywnych ludzi, którzy postanowili połączyć swoje siły i stworzyć coś zupełnie od nowa.
Każdy z nas ma swoją własną historie – być może nawet spotkałeś nas już na swojej drodze… Jesteśmy różni, ale właśnie ta różnorodność umiejętności i doświadczeń doprowadziła nas do miejsca, w którym jesteśmy. Dziś, uzupełniając się nawzajem, skupieni na wspólnym projekcie, wychodzimy naprzeciw Twoim oczekiwaniom, oferując Ci naszą wiedzę i profesjonalizm. Jednocześnie chcemy otworzyć przed Tobą zupełnie nowe możliwości i pokazać Ci, że z nami możesz szybciej, możesz taniej, możesz więcej…
W naszej ofercie znajdziesz :opakowania na biżuterię (pudełeczka na pierścionki i kolczyki, pudełka na kolie, bransoletki, czy komplety biżuterii); torebki papierowe - zarówno te idealnie dopasowane do pudełek jubilerskich, jak i zupełnie indywidualne; pudełka drewniane, a w nich: pudełka na monety i medale, opakowania na gadżety reklamowe, słodycze i wiele innych… Lartes to również producent zabudowy meblowej oraz mebli. Wykonujmy meble pod zamówienie, aranżując przede wszystkim salony sprzedaży, ale też powierzchnie biurowe, czy hotele. Zapewniamy pomoc i wsparcie na każdym etapie – od projektu i wizualizacji 3D, poprzez sprawną realizację, aż po serwis posprzedażowy. Stawiamy na kompleksową obsługę, dlatego oprócz samych mebli wykonujemy również wszelkie prace remontowo - budowlane, łącznie ze sporządzaniem odpowiednej dokumentacji (wymaganej min. przez galerie handlowe). Współpracujemy głównie z klientami B2B, jednak i realizacje dla klienta indywidualnego nie są nam obce.
